können ist ein interessantes wortmann
kann jemand anderem etwas gönnen dann
freut man sich für die person
ich gönne es euch zum beispiel gerade
dass ihr eine kleine youtube pause macht
oder man kann sich selbst etwas gönnen
ich kann mir zum beispiel ein stück
schokolade gönnen ich tue mir selbst
etwas gutes und jetzt schaue ich mal was
sich die leute hier in berlin so gönnen
los geht's
[Musik]
[Applaus]
was kannst du dir ich bin mir 1 es ist
da noch gar nicht sommer ist egal was
könnte ich mir ich wollte gerade da
vorne beim forum in eging können aber
die war leider ausverkauft
ab und an mal in der zimmerpflanzen
firma vorher also weil ich einfach gerne
natur mich rum und das ist irgendwie
sowas was mich einfach fröhlich macht
und weil es auch wächst und und lebt und
gerade in der zeit wenn man halt alleine
ist und ja in der wohnung und nicht so
viel raus kann das ganz gut
ja und schaffst du es doch die
zimmerpflanzen alle lange überleben
ja ich kaufe mir solche die garantiert
ziemlich viel putzen und ich habe auch
viel licht also das ist eigentlich ganz
gut ich nackt videospiele spielen und
kuscheltiere und ich mag auch die
schlafen schlafen
das gönne ich mir auch mal gerne gutes
essen was gutes essen für dich ich koche
sehr viel chinesisches essen gerade also
chinesische zutaten
ich könnte mir zeit für mich wenn immer
das möglich ist wolke wie oft hast du
das vielleicht einmal in der woche
und was machst du in deiner zeit führte
in meiner zeit für mich ich schlaf
tatsächlich gerne aber ich glaube auch
nicht nur ich die unheimlich gern auch
mal einfach spaziergänge für mich
alleine durch den piz spazieren oder
durch den park spazieren
das tue ich gern und hörstel beim
podcast oder so da gehst du einfach ich
gehe ich genieße tatsächlich die so die
die dich
die töne der met uhr geräusche vögel
sind jetzt im moment im frühjahr bäume
luftbewegung all das was man sonst nicht
waren dem stressigen alltag das ist
wunderschön ja kleine sportliche
einheiten zu machen yoga zum beispiel
oder ich mache selber essen das pesto
zum beispiel vegetarische bratwurst und
ja sie war die gut war sehr gut ja ganz
empfehlen was könnt ihr euch kaffee und
wallache sind alles sehr leckere und
gute sachen okay dass ich mir gelassen
heute wie machen sie das
die scans kraft ok und gibt es etwas was
sie noch im alltag sich können
es gibt diese es gibt diese theorie von
diesen energie erinnern dass selbst
kleinigkeiten zu großer zufriedenheit
sowas gibt es ja im moment friseurbesuch
ja das ist im moment ein kleiner luxus
ok und was hast du dir so gegönnt in
letzter zeit also vielleicht so nach der
schule treffen und so andere menschen
treffen traurig dass das schon in die
kategorie sich etwas gönnen feld ich
könnte mir jetzt ein treffen mit meiner
tochter
naja das ist schön die komplettieren ein
paar gekonnte hierher ich habe sie mit
gelockt mit einem kack mit einem kick
wir haben es gerade ein eis gegönnt
die frische luft und das frühlingswetter
bei so ein bisschen untergehender sonne
das ist schon okay und haben sie sich in
letzter zeit irgendetwas besonderes
gegönnt
ich habe mir rollschuhe gekauft zum
geburtstag beziehungsweise schenken
lassen und damit werde ich jetzt mit
meiner tochter zusammen rollstuhl wieder
fahren lernen hat hier als kind ball
aber kann ich nicht mehr
das ist cool ich werde gerade skateboard
gutes essen manchmal ein mittagsschlaf
und manchmal ein muss chocolat alles
gute dinge die man sich ab und zu können
ganz genau können ist ein sehr wichtiges
wort
[Musik]
ich gönne mir abends manchmal einen
guten film oder eine serie habe aber
gemerkt dass manche meiner lieblings
serien in deutschland gar nicht
verfügbar sind und umgekehrt weiß ich
dass manche deutsche serien im ausland
leider gar nicht verfügbar sind und
unser sponsor nord wie pn löst dieses
problem denn mit nord bpm könnt ihr euch
ganz einfach mit einer anderen ip
adresse aus einem anderen land ein
wählen zum beispiel aus deutschland und
dann könnt ihr netflix und andere
streaming portale einfach freischalten
das ist super schnell funktioniert auf
der ganzen welt und ihr könnt es einfach
mal ausprobieren über nord- wie pr.com
die german und wenn ihr den code isidor
man benutzt bekommt ihr einen großen
rabatt auf das 2 jahres paket und
zusätzlich einen monat gratis
[Musik]
habt ihr euch in letzter zeit
irgendetwas besonderes gegönnt
die kaffeemaschine welche also espresso
oder ja das ist ein richtig lesen ist
dass siebdruck sie maschinen druck ist
wenn man t shirts bedruckt so sie träger
genauso eine sehr schöne idee
supergeil bringt mein alltag voll noch
vorne endlich könnte mir jetzt sehr viel
mehr kaffee als vorher
supergeil das wird auch noch auf meiner
liste an dingen die ich mir irgendwann
sind unbedingt unbedingt machen das
bringt die tag richtig nach vorne okay
was sind dann noch kleine dinge die sie
sich können im alltag
naja viel ist ja im moment nicht möglich
gehe gerne ins kino kann ich im moment
nicht jedes theater geht dann zu können
wir alles im moment machen kleine dinge
ja mein glas rotwein mit einer freundin
zu zweit die großen dinge sind nicht
möglich das muss reichen im moment ich
mache schon yoga und so sachen ich hab
gar nicht mehr ja auch aber ansonsten
bin ich schon so eine konsum aus also
ich kaufe gerne sachen die mir spaß
machen ob es uns zum essen trinken ihre
hoffnung machten schon entschieden lesen
hören ist und heute hast du dir blumen
gegönnt und das blut man darf das sind
mistelzweige die habe ich gefunden bei
einem spaziergang ein
ja ich bin gerade habt ihr also urlaub
und bin viel spazieren gegangen
eine natur und hab dann diese
mistelzweige gefunden beim passen ja
okay was könnt ihr euch sonst so urlaub
ganz gern mal und ansonsten ihrer
freizeit gutes essen genau
ich habe mir schuhe gegönnt ich habe
jetzt wieder ein paar ordentliche
sandalen für den sommer ich habe mir
neue socken gegönnt ich auch keine trage
endlich mal die kleinen freuden des
alltags eine stunde reicht eine schöne
reise ja das geht ja im moment leider
nur sehr ja das weiß musste meine pläne
leider wegschmeißen
ok und wenn es wieder möglich ist was
für eine reise können sie sich dann das
ist schon gar nicht geplant
drei jahre südamerika zu fuß drei jahre
südamerika zu fuß verloren gehen bis
nach kolumbien
wow das ist ein traum ich habe diese
reise nicht ganz von patagonien aber
auch von argentinien bis kolumbien aber
mit dem bus gemacht also laufen das ist
natürlich ein abenteuer das habe ich
schon mal aus studie zweimal in
brasilien es gibt wünsche ihm ganz viel
erfolg und dabei war ich hätte nicht
damit gerechnet dass sich die menschen
so viele verschiedene dinge können jetzt
bin ich gespannt was könnt ihr euch
schreibt uns einen kommentar
und dann könnt ihr euch noch ein
bisschen mehr deutsch übung mit uns
können indem ihr ein mitglied werdet von
easy german dann bekommt ihr zu unseren
videos interaktive übungen und einiges
anderes mehr nur für unsere mitglieder
wir würden uns sehr freuen wenn ihr
dabei seid und ich hoffe dass wir uns
hier bald wiedersehen bis bald schafft
[Musik]